Programa de Autoconhecimento para Graduandos do Centro de
Tecnologia (UFSM)
Desenvolvimento e Saúde Mental para Estudantes de Graduação
Renato Favarin dos Santos (CRP 07/13998)
Apresentação Pessoal
Renato Favarin dos Santos
Psicólogo (CRP 07/13998)
Mestre em Psicologia Social e da Personalidade
Desde 2008, trabalho atendendo às demandas psicológicas de professores e
estudantes da graduação e pós-graduação (CAEd/PROGRAD/UFSM)
Olá, Estudante do Centro de Tecnologia da UFSM!
Você sabia que a psicologia pode ser uma grande aliada ao longo da sua graduação?
Sou Renato Favarin dos Santos, psicólogo e mestre em Psicologia Social e da
Personalidade. Há mais de 15 anos auxilio universitários a enfrentarem os desafios
específicos dessa fase tão exigente da vida acadêmica.
Este material faz parte do Programa de Autoconhecimento Estratégico para
Graduandos do Centro de Tecnologia. Reúne conhecimentos consolidados que
podem ajudá-lo a transformar suas características pessoais em recursos estratégicos
para viver melhor e alcançar resultados consistentes em seus estudos.
Tudo começa pelo